Então vamos aos fundamentos dessas ferramentas de IA para contadores e aí a gente tem vários tipos de IA
onde a gente vai discutir aqui um pouquinho cada uma delas e como que a gente encaixa essas IAs no escritório contábil.
Então, pessoal, a gente tem o que a gente chama de automação tradicional que normalmente funciona com regras fixas.
Então normalmente é ler dados de um relatório, inserir num sistema automaticamente, mas ela é muito boa quando tudo é exatamente igual.
Você sempre vai pegar dado de uma planilha ou de um PDF numa certa posição, numa certa linha e inserir num certo campo de um certo sistema.
Isso é possível, mas se tiver pequenas mudanças essa automação não vai funcionar.
Né?
E aí a gente pode seguir instruções claras.
Se acontecer alguma coisa, faça aquela outra coisa, né?
Então isso é comum em sistemas contábeis e fiscais, mas a gente vai ter benefício do uso disso, né?
Pouco risco quando um processo é estável e pouco sujeito a alterações.